## Автоматизация теста на проверку получения кода ответа при запросе получения заказа по треку в Яндекс Самокате с помощью API Яндекс Самокат.

Яндекс Самокат — то сервис, который позволяет арендовать электрический самокат на несколько дней. У сервиса есть веб-приложение, мобильное приложение и API.

Документация API доступна после запуска стенда (сервера) по адресу `https://{id}.serverhub.praktikum-services.ru/docs/`. 
URL, который нужно использовать в запросах к API:`https://{id}.serverhub.praktikum-services.ru`.
Требования к бэкенду приложения находятся по адресу `https://praktikum.notion.site/3eab94fe43444e70a5636ce07cb42f47`.



### Содержимое проекта

1. Файл configuration.py - URL сервера и путей запросов
2. Файл data.py - тело POST запроса на создание нового заказа
3. Файл sender_stand_request.py - запрос на создание нового заказа, запрос на сохранение номера заказа и запрос на получение заказа по номеру
4. Файл recevie_status_test.py - тест на проверку получения кода ответа 200 при выполнении запроса на получение заказа по номеру трека
5. Файл README.md - описание проекта
6. Файл .gitignore - список файлов, которые должны быть проигнорированы


### Шаги выполнения

1. Написать запрос на создание нового заказа
2. Написать запрос на сохранение номера трека заказа
3. Написать запрос на получение заказа по треку заказа.
4. Написать автотест для проверки получения кода ответа 200 при выполнении запроса на получение заказа по треку заказа.
5. Выполнить запуск автотеста.
- Для запуска тестов должны быть установлены пакеты pytest и requests.
- Запуск всех тестов выполняется командой pytest.
